Muito bem,
vamos em dois minutos.
Regras da acção:
Só armas de choque.
O MI6 quere-os vivos
para interrogatório.
O alvo
está na caixa de ferro.
Todas as agências e terroristas
estão atrás dele.
Estamos sob ataque!
SISTEMA DESBLOQUEADO
Alvo capturado.
- MI6.
- Parado!
Sou um fã.
Trabalho fantástico.
Acho que ficam óptimos
com essa roupa.
Quem raios és tu?
O mau da fita.
Para o chão!
Já!
TEMPO ESTIMADO DE ATAQUE
CÁPSULA PRONTA
PARA INJEÇÃO
AMOSTRA DE VÍRUS REMOVIDA
Buldog 2, equipa abatida.
Fomos traídos.
Ela apanhou o vírus.
Um dos soldados
injectou o vírus.
Ela está a fugir,
não tem onde se esconder.
Ela é esperta.
Olhem todos os canais
e ponham a culpa nela.
- Compreendido?
- Sim, senhor.
O que queres fazer
com esses imbecis?
Façam o que quiserem.
Não quero saber.
Sem testemunhas.
Temos de recuperá-lo.
Quem vai me deter?
- Onde?
LONDRES
LOS ANGELES
FESTA DE KARAOKÊ
TODOS OS DOMINGOS
Quem raios és tu?
Eu sou um barril de finos
que já chega com o pé no peito.
Quem raios és tu?
Sou como ter de escolher
entre champanhe e espumante.
Mostra-me o que sabes,
grandalhão.
Tinha a certeza
que ela ia partir.
Vou te matar.
Vais morrer.
Não, não.
É o meu casaco preferido,
não faças isso.
Querida, chegas-me a agulha
de tatuar, por favor?
Muito obrigado.
Gostei das tatuagens.
Certo, palhaço, vamos jogar
um joguinho chamado a forca.
Vou te fazer algumas perguntas,
se não gostar das respostas...
Certo,
já entendeste como funciona.
Soube de boatos
na dark web
sobre um supervírus
que irá a leilão.
- Que tal me dares pormenores?
- Juro que não sei de nada!
Não gostei da resposta.
Um passarinho contou-me
sobre uns contrabandistas.
Tecnologia da pesada.
Imbecis...
exatamente como tu.
Eles chamam-se "Etheon".
E tu vais me dizer
onde encontrá-los.
Não me vais contar
porque estás pendurado na janela.
Vais me contar...
porque se não contares,
não te solto.
Muito bem,
rodada bónus.
Onde está o vírus?
Não, espera!
Não me deixes aqui!
Por favor!
O que ele escreveu?
EU ADORO POLÍCIAS
Velocidade Furiosa:
Hobbs & Shaw
Legenda por:
Joca12
©2019®
Resync HDRiP HC:
Discave
A, A...
Outro A. Excelente.
A propósito,
o teu trabalho
sobre "O Velho e o Mar",
da semana passada,
estava fantástico.
- Obrigada.
- Não tens de quê.
O que é isso?
É um trabalho
de ciências sociais.
A árvore genealógica.
É só um esboço.
Estou a ver!
É a nossa árvore genealógica.
Isso mesmo, é...
É muito fácil de perceber.
É...
bastante claro.
Isso mesmo.
Queria usar esta foto.
Encontrei nas tuas coisas.
És tu, não és?
Quem é o Jonah?
É o teu irmão?
Sim, é o meu irmão.
Porque não falas
sobre Samoa?
Aconteceu alguma coisa?
Na vida,
coisas acontecem.
Coisas que não queremos,
mas...
acontecem.
Deves fazer só o melhor
que puderes...
e seguir em frente.
O que realmente importa
é que sou a tua família.
Sou o teu pessoal.
- Eu.
- És muita coisa.
Sou muita coisa.
Chegaste mesmo a tempo.
- Não, isso é da Minnie.
- Isso.
Muito obrigado.
- Dia do lixo?
- Dia do lixo, isso mesmo!
Muito obrigado.
Isto é mesmo necessário?
Ora, ela tem 71 anos,
qual é o vosso problema?
A prisão será mais descontraída
quando ela der menos trabalho
aos guardas prisionais.
Se alguém deixar a porta aberta
é difícil não tentar aproveitar.
Eles são pagos para manterem
as portas fechadas.
Não ganham o suficiente
para trancá-las.
Sim, pois.
Ainda é difícil resistir.
Não escapou de uma prisão
meia boca como essa.
- Estás a envelhecer, mãe.
- Seu ingrato.
Por falar nisso,
e o meu bolo de aniversário?
Aquele
com uma prensa lá dentro?
- Estou a prepará-lo.
- A prensa não.
- O que quero são explosivos.
- Ouve.
Se quiseres sair daqui,
é só dizeres. Eu arranjo uma maneira.
Dex, isto
aqui é muito divertido.
Estar presa
não me incomoda.
Gosto da paz e tranquilidade.
Sabes, ler um bom livro,
descansar,
jogar muito sudoku.
É como te reformares.
Esplêndido.
Agora ouve:
Falaste com a tua irmã?
- Sabes que não.
- Dá-me a tua mão.
- Ora...
- Vocês os dois eram inseparáveis.
O que aconteceu, Dex?
O que se passou entre vocês?
Lembro-me de ti, o Owen e a Hattie
a brincarem no quintal...
aquelas brincadeiras de roubar,
aqueles golpes,
a brincarem,
a assaltar bancos.
Vocês até davam nomes
aos golpes de brincadeira, lembraste?
- Lembro-me de um...
- O "Keith Moon".
Isso mesmo, isso mesmo.
- Chamava-se Keith Moon pois...
- Tinha imensas explosões,
vários explosivos
e danos auditivos permanente.
- Este é o meu rapaz.
- Deixamos o negócio da família.
Ela adora-te.
Tudo o que tens de fazer
é uma chamada, Dex.
Olha para mim.
És o irmão mais velho dela.
- És um exemplo para ela.
- Era um exemplo.
Um dia,
espero sair daqui
e ver-vos aos dois juntos
à espera de mim.
Quantos anos de pena
tens de cumprir?
Dois,
com bom comportamento.
- Sendo realista, quantos anos?
- Quatro.
Bem,
conheces o ditado:
"Nunca digas nunca."
O tempo acabou.
Porta-te bem.
Vou me portar.
Adoro-te, querido.
Também te adoro.
Lucas Rebecca Hobbs.
- Há muito tempo que não te via.
- "Rebecca"?
Envelheceste?
Foi há quanto tempo?
- Seis meses.
- O tempo passa depressa.
- Quão estás longe.
- Como tens essa pele?
Porque pareces
a Shirley Temple jovem.
Chega-te para lá.
Quem é esse fulano, pai?
Este homem chama-se Locke.
E ele trabalha para a CIA.
- Somos amigos.
- Não somos.
Na verdade somos...
os melhores amigos,
temos até um fio.
- Não, nem sequer vi.
- Temos tatuagens iguais.
- Não temos tatuagens iguais.
- Não?
- Não!
- Interessante.
- Nunca fizemos isso.
- Mas lembro-me de ter feito...
isso,
como se fosse ontem...
- no meu corpo.
- Céus.
- Sinto falta daquelas brincadeiras.
- Tens um minuto para falar
- antes que te arrebente.
- Estamos atrás da mesma coisa.
Diz "olá"
para o vírus CT17.
Uma arma biológica programável
de dimensões apocalípticas.
Carinhosamente apelidada
de "Floco de Neve".
- O que o "Floco de Neve" faz?
- Nada de mais, apenas...
Dissolve
os órgãos internos,
basicamente transforma o corpo
num panela de sopa.
- Ela tem 9 anos!
- Já vi coisas pior.
- Onde?
- Game Of Thrones, com a Janet.
Um Lannister
sempre paga as suas dívidas.
Nunca mais
irá a casa dela.
Há novas pistas no caso,
Rebecca.
Os pormenores...
estão neste arquivo.
Toma.
- Ela está pronta, Rebecca.
- Ela tem 9 anos!
Só há uma amostra do CT17
e o tal "Floco de Neve"
está em Londres,
com essa traidora,
ex-agente do MI6.
Pai, as espiãs
são sempre assim bonitas?
- Não, ela tem beleza incomum.
- E também é mortal.
Ela fazia parte da equipa do MI6
que devia proteger o vírus,
mas ela matou-os a todos.
Ela apunhalou um tipo
no peito,
com um tijolo.
Sabe o quão isso é difícil?
- Apunhalar alguém com tijolo?
- Vai direto ao assunto.
O assunto é que não há pontas.
Como se enfia um tijolo completo
no peito de uma pessoa?
Ela teria que ser muito forte,
ou a pessoa
teria que ter nascido, tipo,
- sem ossos.
- Vai ao assunto principal.
Ela roubou o "Floco de Neve"
e desapareceu deixar rastro.
- Quem é esse?
- O provável criador do vírus.
- Óptimo, onde está ele?
- Também desapareceu,
impossível de encontrar.
Talvez esteja morto.
- Ajudou imenso, Locke.
- És o melhor rastreador.
- Certamente dás um jeitinho.
- Não, não.
Sou da DSS, tu és da CIA.
Não trabalho para ti.
O teu chefe cedeu-te.
Agora trabalhas, idiota.
- O que disseste?
- Calma, vamos manter a calma.
Já temos uma sede em Londres
e outro agente.
É o melhor dos melhores.
Ele será o teu contacto.
Não preciso.
Trabalho sozinho.
Temos sarilhos maiores
que o teu ego frágil
ou o facto de eu ter
quase me borrado agora mesmo.
O mundo inteiro
está em perigo.
Se o vírus cair nas mãos erradas,
serão muitos órgãos virarem lama
é a sério, todos,
não só o teu e o meu.
Ele sabe que estou aqui,
não sabe?
Ele não sabe de nada,
John Snow.
O que me dizes, Becky?
Trabalharás connosco?
- Alinho.
- Claro que alinhas.
Lembraste do que te disse
em Ruanda?
- "Ainda queima?"
- Não, a outra coisa.
- "Não olhes para mim enquanto dormo".
- Eu disse:
- "Nós não somos...
- Amigos.
- Não somos. E tem..."
- E tem cuidado
- Eu lembro-me.
- "Tem cuidado."
Eu tive.
Percebi.
O mesmo e velho Hobbs.
O mesmo e velho Locke.
Está bem.
Quem é o fulano?
- Sr. Shaw.
- Não quero saber.
- Nem sabes quem sou.
- CIA.
- Como...
- Óculos escuros, dia nublado...
e sapatos confortáveis.
Os meus pés são sensíveis
e não tenho muitas opções no armário
Continuando,
sou o Agente Loub e tenho de dizer...
Como me encontraste?
Recebi uma dica
de um amigo teu.
- Sr. Zé Ninguém.
Uma charada para ti,
Loub:
O que a CIA tem em comum
com uma bola de beisebol?
A população gosta
quando levemos tacadas?
Não.
São duas coisas
que não me importam.
Pode ser também.
É um tipo de arma
que nunca vimos antes.
Um vírus programável que atinge
toda cadeia do ADN
com 100% de mortalidade
em 72 horas.
Se o MI6 encontrá-la,
será tratada como traidora.
Tens de
nos entregar o vírus.
Qual é a tua localização?
Vocês acham que os matei?
Mas se a encontrarmos,
dar-nos-á o vírus
e dar-lhe-emos imunidade.
Montamos uma sede
aqui em Londres,
e terás tudo que precisares
e enviaremos um agente americano
para ajudar-te.
Não preciso de ninguém.
Talvez não, Sr. Shaw,
mas ela precisa.
- O meu homem topou.
- O meu também.
O teu homem vai passar-se
quando souber quem é o meu?
Não trabalharam juntos
em Nova Iorque?
Destruíram a sede do DSS
enfrentando-se um contra o outro.
Não sei o teu,
mas o meu homem...
vai conseguir resolver isso,
sabes porquê?
Porque somos amigos
a vida toda.
O meu homem arrebentou
um bar em Cracóvia
há 17 anos atrás
e nem sequer lembra-se de mim
Então...
Todos temos as nossas histórias,
portanto...
- É o destino do mundo.
- Exatamente.
A vida da população
está nas mãos deles.
- Coisa sérissima.
- Eles vão esquecer essa rixa,
para poder salvar o mundo.
- De maneira alguma!
Não vou trabalhar com esse homem,
não vai funcionar.
Ao te envolveres,
podes esquecer toda classe
pois a mulher Hulk
só sabe esmagar.
E o Sr. Isqueiro
só sabe explodir.
- O facto é...
- Sem ofensas.
- Sim, sem ofensas.
- Ele é um idiota!
É um "filho da mãe",
no seu dialeto.
E "cretino" no seu dialeto.
Já acabaste?
Parece um bebézinho todo tatuado.
Não tenho de ouvir isto.
Tenho um trabalho a fazer.
Dá memórias à tua mãe.
Na verdade...
- eu mesmo dou.
- Se falares da minha mãe,
enfio a tua cabeça
naquela parede.
E outra, vou resolver isto
antes que terminares de passar
os teus cremes. Boa sorte, careca.
Isso mesmo!
Acabaste de me lembrar
o verdadeiro motivo
de odiar trabalhar contigo.
A tua voz.
Essa tua voz adolescente
de Harry Potter.
Sempre que tu falas,
imagina por um segundo,
é como se os meus tomates
fossem arrastadas
em cacos de vidro...
- e isso aleija.
- E para mim...
não é tua voz.
É a tua cara.
Essa cara enorme e idiota.
Quando olho,
sinto como se Deus estivesse
a vomitar
diretamente
nos meus olhos.
E arde.
Arde imenso.
Vais fazer o quê?
- Destruir os móveis?
- Fica a saber,
que estou a pegar nesta
cadeira e a virar
para enfiar
na tua garganta.
É a tua solução para tudo.
Destruir os problemas,
como se fossem um camião.
- Mas não vai funcionar.
- Acho que vai.
Rapazes, o que acham de sentarmos
para conversar.
Tu e eu, juntos?
Já conheço essa história.
- É perda de tempo.
- Agora concordamos com algo.
Sim, vou fazer isto
à minha maneira.
E se não concordarem
com isso,
entrem aqui e impeçam-me.
- Não vou entrar aí.
- Também não vou.
São espertos!
Muito bem!
Agora que nos livramos
daquele idiota,
podemos trabalhar.
Quero todas as imagens
do centro de Londres.
Temos 20 agentes...
Não fales assim comigo, totó.
Só quero ver o conteúdo
delas,
não vou pedir de novo,
vamos.
Amplia a área do assalto.
Agora, inverte-o.
Realce as áreas
que as câmaras não cobrem.
Ela é inteligente.
Acabou de matar a equipa toda
e roubou um vírus mortal.
Ela não está à espera
de nenhuma foto.
INSIRA A SUA PALAVRA-PASSE
Há muitas pessoas desagradáveis
à procurarem por ti.
És desagradável?
Depende do que acontecer
nos próximos 30 segundos.
Promessas, promessas.
Isto pode acabar
de duas maneiras:
Da maneira mais difícil
ou na mais fácil.
- Estás a falar a sério?
- Sim.
- Palavra?
- É uma decisão difícil.
- Na verdade não é.
Queres que eu fique parado?
- Deixa-me ver as tuas mãos.
- Está bem.
Nãs vai gostar
no que há nelas.
- Acho que decidi-me.
- Mulher inteligente.
Pois sou.
A maneira difícil.
Pára!
Não.
- Estás a ir com calma comigo?
- Por enquanto.
Acho que não gostarias
de ter feito isso.
Gostaria de ter feito
muitas coisas.
Devias ir dormir
agora.
Vai parecer tudo um sonho.
É mais como um pesadelo.
A coisa toda
é um pesadelo.
Vamos ter uma conversinha.
O diretor ligou.
Ele definiu novos parâmetros
para ti.
Está tudo pronto
na área médica.
A perfeição
é um processo doloroso.
Devemos procurar
um mundo perfeito e previsível.
A humanidade deve evoluir
antes de se destruir.
A Etheon esculpirá
toda a fraqueza humana
e irá substituí-la
com perfeição mecânica.
E tu vais liderar
o caminho.
CENTRAL DA CIA
LONDRES
Vou te fazer uma pergunta.
Não é o que tu pensas
que é.
- Gostas de dançar?
- O que, passinho de festa?
A Macarena?
Não, não gosto.
Não, estava a pensar
em...
o Tango, uma dança
de duas pessoas.
Não conheço essa.
Deve ser de uma geração
diferente.
Sim.
De qualquer forma,
a música começou.
Vamos ver que tipo de ritmo
é que tu tens.
Onde está o vírus?
Não faço ideia
do que estás a falar.
Isso doeu. Pisaste o meu pé
e isso não foi porreiro.
Vamos tentar de novo.
Acho que és melhor que isso.
- Onde está o vírus?
- Não pedi para dançar.
Porque eu falaria?
Não és da CIA.
- Como sabes disso?
- Por onde começo?
Existem dois tipos
de agentes da CIA:
Inteligência e espionagem.
Aqueles ali não levantam
um lápis, são da inteligência.
Já tu pareces que consegues
levantar um prédio.
Um espião para se infiltrar,
precisa de ser súbtil.
E não há nada de súbtil
em ti.
Isso é bom.
- Estou impressionado.
- Não matei ninguém.
Eu sei que não.
Como sabes disso então?
Dá para aprender muito
sobre alguém ao lutar.
E quando lutamos...
não estava a lutar
para me matar.
Estavas a lutar para fugir.
De qualquer forma,
o mundo pensa
que és uma ladrã
assassina.
Então não vais sair
ou ligar para alguém
até que me dês
algumas respostas.
Não fazes ideia
do que é isso.
- Então ajuda-me.
- Não posso!
- É tempo perdido.
- Eu que o diga!
Se o vírus chegar
as mãos erradas tudo acaba.
É o alarme da hora
de fazer exercício?
Sempre a fazer musculação
errada como a CIA.
A mente é o músculo mais forte
do corpo.
Devia tentar exercitar
um pouco mais.
"Há mais sabedoria
no teu corpo
do que nas tuas filosofias
mais profundas".
Deixa-me adivinhar...
- frase de Bruce Lee?
- Não.
Nietzsche.
Estou a exercitar isto...
e tudo isto.
Anda cá.
Se ela se mexer,
quero que dispares nela.
Ele não pode disparar em mim.
- Não é autorizado.
- Na cara.
Na cara não,
serias preso.
- Dispara bem na cara dela.
- Vais preso, desculpa.
Quero que dispares duas vezes
naquela cara.
Está bem?
Olá, pai.
Apanhaste a espiã bonita?
Ora, sou eu.
Apanho todo a gente que eu caço.
Há quanto tempo fazes isto?
Porque pareces... novato.
Ela é realmente
muito chata.
Sabes, pai,
às vezes as pessoas irritam-se
quando na verdade
estão a namoriscar.
Onde foste buscar isso?
Pois, olha...
Não estamos a namoriscar.
Química zero.
Não sei.
Quando viste a foto dela
fizeste aquela cena
da sobrancelha.
- Que sobrancelha?
- Sabes, pai,
- aquela coisa que fizeste.
- Que coisa?
- Não faço isso.
- Sim, fazes.
Não, eu não...
claro que não.
Nem sei
o que estás a fazer.
É a coisa mais estúpida
que eu já vi.
Tenho coisas para tratar.
Vejo-te quando chegar, certo?
- Adoro-te.
- Também te adoro.
Mais uma coisa...
Raios!
Não é a dança
que queres fazer comigo.
- A sério?
- Eu como balas o dia todo.
No pequeno-almoço
ou no almoço?
Porque é a hora do jantar.
- Vou contar em, três...
- Dois...
Hobbs!
- Parado!
- Abaixa isso.
Tire seus dedos de salsicha
dela.
- O que fazes aqui?
- A salvar-te.
Quem disse que preciso
que me salvem?
Não, não.
Esta é a minha casa...
a tua namoradinha
não sai daqui.
- Isso é nojento.
- Namorada?
Ela é a minha irmã.
Mentira, ela é muito gata
para ser sua irmã.
Muito engraçado.
Hattie...
- há pessoas atrás de ti.
- Eu sei.
E vão continuar
a menos que me digas
- onde está o vírus.
- Seu cabeça de alfinete.
Ela irá morrer
se eu não tirá-la daqui.
Vamos todos morrer
se não me falares do vírus.
Toda a gente vai morrer
porque eu sou o vírus!
Está incorporado
em cápsulas.
Tenho d encontrar uma maneira
de tirá-las.
Apanhem-na.
- É agora ou nunca.
- Só se for agora.
- Aos três.
- Claro.
Um... dois, três!
Ninguém me dizes o que fazer.
ARMA ACTIVADA
Hora da aula, filho.
FORÇA
VELOCIDADE
Deckerd Shaw.
Quanto tempo.
- Prazer em ver-te, Brixton.
- Parece que estás sem munição.
- Sorte a tua, não é?
- Pois é.
- Belo traje.
- A prova de balas, do melhor.
Não seguraste a bala
da última vez.
Na verdade foram três,
duas no peito, uma na cabeça.
Como nos ensinaram,
lembraste?
É uma pena não te teres juntado
à Etheon.
- Também teria um, amigo.
- "Amigo"?
- Pois é.
- Não és o mesmo.
Não, sou muito melhor.
Sou o futuro
da espécie humana.
ALERTA
TRAJETÓRIA
Pára!
Hattie, entra no carro.
Vamos juntos.
Tu não.
Só ela.
Eu disse que vamos juntos.
Sigam o carro.
Precisamos dela viva.
O que tu fizeste, Hattie?
Vais dar uma
de irmão mais velho agora?
Injectei em mim.
Era isso ou ele ia levar.
Calcular rota ideal.
A CARREGAR ROTA OTIMIZADA
E se tu...
Mostra-lhes como se faz.
Larga-me!
Muito bem.
Com quem diabos
estamos a lidar?
Longa história.
Um fantasma
que era para estar morto.
Alvejei-o na cabeça
há alguns anos.
Óptimo.
O exterminador do futuro
está atrás de nós.
- Acho que não vai dar.
- Também acho que não.
Metam o sinto,
vou salvar as vossas vidas de novo.
Então querem guerra?
Está bem.
Acabou o passeio.
É melhor deixar o carro.
Atualiza-me.
Pirateei o computador principal
de várias agências de notícias.
Quantas controlamos?
174 transmissões,
2 mil jornais.
Duplica.
Quero 100% de controlo no caso.
- Seguir o padrão?
- Padrão não serve,
preciso de algo especial
para eles.
A narrativa:
Hobbs, Shaw, grandalhão e baixinho,
foram identificados
e estão a ser culpados
pelos ataques à CIA.
Conheceram-se e fizeram
um plano na prisão:
Dar início
a um reinado de terror.
Agora tramou.
- Quem são esses tipos?
- Etheon, uma empresa secreta
com um exército de mercenários
e bastante dinheiro sujo.
Têm a ilusão de salvar o mundo
aprimorando a raça humana.
Aparentemente controlam
a imprensa.
Ouvi boatos sobre eles.
Pensam todos
que são um mito.
Vi em primeira mão
como são reais.
Se não encaixa nos planos deles,
cava a tua própria sepultura.
- Vamos para o esconderijo.
- Não entendeste, pois não?
O Brixton é um assassino incrível,
o melhor que já vi.
Ele não vai parar
até conseguir o vírus.
Além disso, é a minha irmã,
o assunto de família.
Seu nome não é Shaw.
Então ela não vai com você.
Envolve o destino do mundo,
torna-se assunto meu.
Não importa se é tua irmã,
não vai a lado nenhum.
- Aonde vais?
- Não tenho tempo
para essa treta
de macho alfa.
São dois idiotas, não conseguem
trabalhar juntos, são inúteis.
Então vou encontrar o homem
que consegue tirar isto de mim.
- Até depois.
- Este homem aqui?
Estava à procura dele
antes do ataque.
Foi difícil de encontrar,
mas tenho uma boa pista.
- Jornal russo.
- Não é um jornal qualquer.
Só há um sítio em Londres
que vende.
Obrigado, até amanhã.
Estás muito otimista.
Liga para o diretor.
Ora, ora...
Deckard Shaw.
- Tornou-se complicado para ti?
- Não muito.
Ele está a trabalhar
com o Luke Hobbs do DDS.
Hobbs.
Já nos conhecemos.
- São formidáveis.
- Peixes pequenos.
Liquidarei os dois
e recuperarei o alvo.
Recupera a rapariga,
extraí o vírus
e reprograma-o
para a fase 1.
Usamos a arma
para eliminar os fracos.
E qualquer um
que se meta no caminho.
Estamos a construir
um sistema perfeito, Brixton.
O Hobbs e o Shaw podem ser agentes
valiosos para a Etheon.
- Converte-os.
- Convertê-los?
Desculpa, não compreendo.
Quero-os convertidos.
Quero que trabalhem aqui.
Entendido?
Não podem ser convertidos.
O que te dá tanta certeza?
Na última vez que tentamos,
levei um tiro na cara.
Isso dá-me muita certeza.
Sugiro que tentemos
outra abordagem.
- Por isso...
- Não estou a pedir, Brixton.
Mostra-lhes as consequências
de recusar
ou talvez...
eu mostre-as a ti.
É uma ameaça?
Recorda-te de quem precisa
de quem para sobreviver.
Tudo pela causa.
Querida tenho de contar algo,
é muito importante.
Lembraste sobre o que conversamos
se desse algo de errado?
O "código vermelho"?
Está a acontecer.
- Há algo que eu possa fazer?
- Tens de ficar em casa.
Ficas mais segura aí.
Por falar nisso,
a CIA está a ouvir-nos.
Olha só.
Olá, Locke.
O mundo todo seguro e bem,
por acaso estou...
no snack-bar e, é muito estranho
sem vocês.
Acho que está fechado.
Obrigado, irmão.
Querida, falei com a tia Lisa,
ela sabe o que fazer.
Estarei em casa
assim que puder.
- Amo-te.
- Também te amo.
Adeus.
Luke Hobbs e Deckard Shaw.
Hobbs
é um agente americano...
Conta tudo o que sabes
sobre isto.
Meu Deus.
- Quando foi exposta?
- Há cerca de 30 horas atrás.
Então as capsulas com o vírus
ainda estão intactas.
- Temos de neutralizar.
- Não é assim tão fácil.
Não foi programada para ninguém,
é fatal para todo mundo.
Em 42 horas as cápsulas
dissolverão e a infectará.
E o vírus vai se espalhar
pelo ar.
Contaminação global
numa semana.
- Porque criaria algo assim?
- Pensava que era um deles.
Etheon.
Queriam salvar o mundo
pela ciência.
Acreditei na causa deles.
Desenvolvi o "Floco de Neve"
para portar vacinas.
A solução para o mundo todo.
Eles redesenvolveram
para um apocalipse programável.
Para atacar os mais fracos,
os que não merecem
a visão futura da Etheon.
Para um cientista
és incrivelmente estúpido.
Ganhei dois Nobels,
mas quem quer saber?
Disseste que o vírus é programável.
Então, reprograma-o.
Não posso reprogramar
num hospedeiro.
Diz só como tirar isto de mim.
Há duas maneiras
e a primeira é fácil.
- Diz.
- Finalmente.
- Temos de matá-la.
- Como é?
- E queimamos o corpo, claro.
- Claro...
- Queimar mesmo.
- Queimar mesmo?
- Até virar cinzas.
- Cinzas?
- Até ficar irreconhecível.
- Vamos assumir que não é opção,
- pode ser, génio?
- Pois, não funciona, opção 2.
Há uma máquina que pode extrair
sem matá-la.
- Devia ter sido a opção 1.
- É impossível chegar até ela!
Nós decidimos
se é impossível.
- Onde está?
- Está no laboratório da Etheon
onde o Floco de Neve
foi desenvolvido.
Um complexo tecnológico secreto
protegido por um exército
no canto mais isolado
do planeta.
Se forem lá,
os três morrem.
Então o que está a dizer é,
ela morre de qualquer maneira.
Bem, quem precisa
de uma bebida?
Tenho o sítio perfeito.
Olha só isto.
É para compensar
o teu tamanho?
Na verdade
é para tirar a atenção de mim.
Olha esse pequenito,
é do teu tamanho.
Foi para um trabalho
na Itália.
É pena que eu não precisei
de um levantador de peso.
Senão tinha te chamado.
- Bebida?
- Sim, só de um gole.
Vou falar com alguém em Moscovo,
uma velha conhecida.
Temos uma longa história.
Ela e a equipa estão a visitar
um certo grupo criminoso russo,
eles têm o que precisamos.
Por falar em amizade,
quantas vezes alvejaste-a?
Podem nos equipar
e ainda não ouvi outras ideias.
Sabes tão bem como eu
que sair do país
vai ser extremamente
difícil.
Todas as grandes agências
estão a caçar-nos.
Sem mencionar a ex-MI6
que traiu a equipa.
Não acredites em tudo
o que eles dizem.
Sorri.
O que fazemos sempre
não funcionará.
- Temos de tentar nos misturar.
- Esconder bem à vista.
Por isso que vamos
num voo comercial.
Assim seremos descobertos
facilmente.
Não forces teu cérebro
de ervilha, resolvi isto.
Clonei os sinais telefónicos
por todo o mundo.
Deve dar-nos, no mínimo,
48h.
Teremos equipamentos novos
em Moscovo.
Usaremos isto
para passar pelo aeroporto.
Isto deve ser a única coisa
que irá te servir.
Servir em quem?
Um smurf?
Acho que usei isto uma vez.
Peço desculpas, antecipadamente,
se ficar instável no saco.
Pronto. O que temos, durão.
Vamos.
Criei novas identidades
e alterei os perfis biométricos
para não reconhecerem
as vossas caras e impressões.
És a Sarah Atkins.
- Trabalha com seguros.
- Olá.
- Obrigado.
- Obrigada.
Sou Franz Gruber.
Sou um arquiteto freelancer.
A aprender alpinismo
e instrutor de esqui
em meio período.
- Obrigado.
- E tu...
é o Tom Turbando.
"Thomas Turbando."
Tratam-me por "Tom".
PRENDER
- Parado!
- Pare, senhor!
É Turbando!
Thomas Turbando!
Não é "Turbando",
o meu nome é Tom.
Pararam-no porquê?
O que quer que seja
vão revistá-lo de forma mais profunda.
Vamos.
Mãos na cabeça,
Thomas Turbando.
Não acredito
que fez aquilo.
Ele vai atrasar-nos.
Não podemos fazer isso,
não é?
Já é mau isto no meu sangue
poder matar-me e a toda a gente,
mas vamos tirar
essa máquina misteriosa
de um complexo
de segurança máxima
e, magicamente, fazê-la
funcionar, francamente...
Sabes o que realmente acho?
Não sabia
que ainda tinha isso.
Guarde o pingente de volta.
Não mudaste.
Queria poder dizer o mesmo
sobre ti.
Nós ficamos bem.
Vamos fazer isto dar certo.
É o que fazemos.
Mas se não conseguirmos?
- A única outra opção...
- Sem hipótese.
Olá, cheguei.
Sou o Tom.
Olá.
Muito bem.
Olá. Vamos ver,
onde está o meu sítio?
F1, F2...
Bolas.
Olá.
És um cretino.
Foi mais rápido que eu imaginei.
Porque tenho uma arma
secreta:
As pessoas gostam mesmo
de mim.
Não ias compreender
porque não tem amigos.
Gostei do teu lenço.
Podia ter apanhado
a saída de emergência.
Nem todos tem pernas de Hobbit
igual a ti.
Caso não tenhas reparado,
estou-me nas tintas
para o teu conforto.
Então sê um bom elefante,
enche a boca de amendoim,
encosta-te no banco e descontrai.
Nunca me mandes descontrair.
Nunca me mandes fazer nada.
Quando te ouço,
quero enfiar a minha bota
no fundo do teu rabo,
que ficarás a cuspir atacadores
a semana toda.
Sabes qual é o teu problema?
Eu digo-te qual é.
Este trabalho.
Ele exige
que sejas discreto.
E tu...
Olha para ti.
A culpa não é tua,
mas dás nas vistas.
Tu destacaste.
Como sinos numa vaca.
A balançar por todo lado.
Parece inofensivo...
mas quando menos se espera,
tenta engravidar a tua irmã.
O quê?
- Engravidar a tua irmã?
- Sim, ouviste.
- Agora entendi.
- Entendeste? Que bom.
Fico feliz.
Fico muito feliz.
- Muito feliz.
- Achas mesmo
que eu teria
todo este trabalho nesta missão,
a tentar salvar o mundo,
a propósito, pela quarta vez,
porque sou muito bom nisso.
Achas que faria isto tudo,
para dar uma chapada
na pachareca da tua irmã?
Não tudo, mas a maioria.
Deixa-me explicar-te, Frodo.
Não é mais 1955.
Tirando o facto daquela garota
ser tua parente,
ela ainda é uma das mulheres
mais duronas e capazes
que já encontrei
na minha vida inteira.
E se ela escolher
olhar para o lado,
dessa grande, morena,
bem dotada
e tatuada
montanha de homem,
adivinha só:
Vou deixá-la escalar
essa montanha
muitas e muitas vezes...
- sem parar.
- Mantém-te longe dela.
Vejo o que estás a fazer.
- Achas que sou idiota?
- Claro que acho.
Mas eu faço-te um favor.
Tiro essa idiotice ao soco.
- É só pedires, Jack.
- Sabes o que vou fazer?
Uma dança irlandesa
nessa tua cara feia,
a 30 mil pés de altura.
30 mil pés?
Queres dançar agora?
Acho que só falta
oportunidade.
- Aqui está ela.
- Podes vir, bombado.
- Podes deixar.
- Chega. Podes parar.
Parem os dois.
- Acordaste o delegado do voo.
- Tu é que o acordaste.
- Como sabem disso?
- Sem companhia.
- Aborrecido no avião.
- Banco do corredor.
- Camisa de golfe.
Foi um bom pontapé.
Delegado de voo, Dinkley,
ao seu dispor.
Desculpe, disse "Dinkley"?
Qual é o problema?
"Dinkley".
Compre isto, grandalhão.
Porque o meu trabalho é observar.
O pescoçudo aqui parece
uma parabólica desde que chegou.
Já confirmou
todos os passageiros.
És polícia.
E tu, Sr. Calça Armani,
- é um espião.
- Muito bem.
- Nada de mal.
- Comprendo, somos todos grandalhões.
Nós os três.
Machos Alfa.
Três predadores
presos no céu,
as coisas ficam tensas.
Quanto levantaste no supino?
130, 150kg?
- Um pouco menos.
- Pois, peso leve.
Eu faço o mesmo.
Levanto muito peso.
Sem dor, sem ganho.
O que fazes?
Ioga quente?
Pilates?
Deves brincar no octógono.
Queres saber o que eu faço?
Sento-me numa almofada de peidos
o dia todo.
É com isso
que tenho de viver.
Um terrorista de vez em quando
e cheiro de peido velho.
Daria tudo para voltar
à linha de frente.
Voltar?
- O quê?
- Eu fazia parte do SOCOM.
- Eras um Delta?
- 7º Esquadrão Echo, amigo.
Eles eram bruxos
por causa da mágica que faziam.
- Isso mesmo.
- Então, abracadabra, cabras.
Estão a olhar
para a mágica.
Sabem
qual é o vosso problema?
O equilíbrio de vocês
não o têem.
- Precisam de outra pessoa.
- Não, não.
Eu conheço o jogo.
Estão a ouvir-me?
- Eu conheço o jogo.
- O que está a fazer?
- Como assim?
- Não fales assim.
Pareces diferente.
- É mesmo?
- Essa não é a tua voz.
- Usa a tua voz normal.
- Esta é a minha voz normal.
Estou a falar
como os bruxos falam, bebé.
- Eles não falam assim.
- Só estou a mostrar, meus.
Só estou a dizer
que posso completar
esta santa trindade
que vocês têem.
Três seria demais.
Este é o meu currículo,
este é o meu cartão.
Se precisares de coisas,
eu sou o gajo que consegue.
Queres um Citation X?
Um G5?
Queres um Boeing 747
ou um helicóptero?
Queres uma cena invisível?
Sou o delegado de voo,
sou teu mano.
Por favor, deixa-me ir.
O que queres?
Quero a nossa propriedade
fora do sangue da rapariga.
Não, o vírus é muito perigoso.
Não posso!
Os humanos devem evoluir,
professor.
Sem os aprimoramentos
da Etheon
o corpo humano
não vale muita coisa.
Talvez 11 tostões
de magnésio.
Pouca coisa pelo cálcio.
E quase nada pelo ferro.
Não vale muito.
Diria, no todo,
provavelmente...
Umas £ 3.
£ 3,50 no máximo.
O valor total de um homem.
Alguns trocos.
Vais reprogramar
aquele vírus para mim.
Não vou.
MOSCOVO
A tua amiga
é uma mafiosa russa.
Essa menina rouba
dos mafiosos russos.
Na verdade,
ela rouba de todos.
É o tipo de coisa dela.
Deckard Shaw.
Margarita.
Por essa eu não esperava.
Gostava
de não ter visto nada disso.
Nem eu.
Tenho a tua lista.
É longa.
Pedi uma casa
na estrada.
Não lembro se uma dúzia
de russos estavam na lista.
Se me tivesses dado
um pouco mais de 3 horas
não teria que recorrer
a medidas extremas.
Tenho a certeza que 3 horas
não têm nada a ver
com os teus extremos, Margarita.
Mantém-me fora disso,
Deckard.
Etheon?
Não havia um sítio mais difícil
para invadir?
Temos de encontrar a máquina
de extração viral CT17.
Podes estar
em qualquer sítio.
A instalação tem 3 km²
de laboratórios.
Sim. E é um barril de pólvora
cheio de munições.
Temos de usar
o Mick Jagger.
O MICK JAGGER
- Parece um jogo divertido.
Não vamos te pôr
lá dentro.
Quando éramos crianças
costumávamos brincar
as operações.
Mick Jagger...
era um trabalho
onde alguém servia de isco...
enquanto os outros
tocavam a música.
Um típico trabalho
de infiltrado.
Malta, ouviram
o Andreiko.
Eles têm de usar
a máquina de extração.
Eles vão me levar
diretamente a ela.
Eu consigo fazer isso.
Podemos fazer isso.
E como vamos tocar
à campainha da Etheon?
Eu consigo lidar
com essa parte.
Primeiro,
vamos equipar-vos.
São os teus paraquedas
HALO.
Fones de ouvido
para comunicação criptografada.
Scorpion EVO 3
com mira óptica.
Kevlar resistente
a balas ultrafino.
Câmaras infravermelhas
para ver através das paredes.
E por último,
mas não menos importante...
Detonador de hidrogênio
compacto.
Põe no sítio certo...
...e irá mandar tudo abaixo.
Como estou?
Está um pouco apertado.
Como estás?
Sabes, se as coisas
correrem mal,
não podes me deixar
viva.
Vamos tirar-te de lá.
E deixa-me dizer
mais uma coisa:
O segredo
para a imortalidade
é viver uma vida
que vale a pena lembrar.
- Nietzsche?
- Não.
Essa é do Bruce Lee.
Vamos.
Como a encontraste?
Sabes que sou boa
no que faço.
Ela estava sozinha?
Sim.
Se estiveres a mentir,
vou arrancar o teu coração.
Estás a entender-me?
Eu tinha medo
se eu tivesse um.
SEDE TECNOLÓGICA
DA ETHEON
- Isso que é um passeio.
- Nem me digas nada.
Eu vou à frente.
- Quem disse?
- Não vais começar.
Eu vou à frente.
Estamos a entrar
na zona de salto.
Estás preparado?
- Estou.
- Aos três.
- Certo.
- Um...
Vou te matar, seu idiota!
Ninguém me diz o que fazer.
Então, estou intrigada.
Lavas o dinheiro das mãos
antes de contar o teu dinheiro
ou depois?
Dispensados.
Não compreendeste, pois não?
Os fracos lidam
com dinheiro.
Nós lidamos com mudanças
evolutivas.
Mudanças que às vezes requer
actos de violência.
Como matar pessoas inocentes
com vírus?
Apenas os fracos.
Lidamos com o futuro do planeta.
Coisas que o dinheiro
não pode comprar.
- Como a tua alma de volta.
- A minha alma?
O teu irmão apanhou a minha alma.
Os rapazes no laboratório
deram-me uma nova.
Isso é progresso.
Bem-vinda à sala de extração,
Sra. Shaw.
Prepara-te.
Não vai demorar muito.
Não vamos querer estar aqui
quando isto explodir.
Ela está a uns 400 metros.
Levaram-na para o subsolo.
Tempo estimado:
44 minutos.
Nós entramos e saímos.
E mandamos isto pelos ares.
Lembra-te:
Sem armas.
Certo, estes gajos
precisam de estar vivos.
No fim do corredor
tem scanners de retina
que abrem as portas.
Escolha uma porta.
- Esta aqui.
- Não, essa é a minha porta.
Qual é o teu problema?
Enganei-me.
Essa é a tua porta.
Agora não podes voltar
atrás.
O que foi?
Há muitos gajos atrás da tua porta?
Presta atenção,
talvez aprendas alguma coisa.
Acesso concedido.
Acesso negado.
A abrir as portas.
Muito bem.
Bom trabalho, rapazes.
Estou impressionado
por estarem aqui.
Isso é...
Isso não é possível.
- O que estás a fazer?
- Vou extrair isto.
Aí estás tu.
Descansado?
Estava para pedir
um serviço de quarto.
O que queres? Torradas?
Podes fazer o pedido.
Sonhei que tinham te matado
antes que eu acordasse.
Estou bem desapontado.
Tudo bem elaborado,
admito.
Técnicas de interrogatório
à moda antiga
que aprendemos
com os serviços secretos.
Um choque mata um homem
em 3 minutos, lembraste disso?
Lembro-me de várias coisas
daquele tempo.
Acho que vocês só aguentam
quatro choques.
Acho que aguentamos cinco.
Cinco?
Muito bem.
Tinhas de abrir
essa boca grande.
Na minha mente
soava mais fixe.
Lembraste quando éramos irmãos
de verdade
na força tarefa negra?
Nós vimos o pior das pessoas,
o pior dos nossos países,
dos nossos líderes, dos inimigos...
dos amigos.
Não sabes mais
o que essa palavra significa.
Ele também não sabe.
Ele só dispara na cabeça,
mas no teu caso eu gostei.
E continuas a falar?
Disse que gostei...
Merda!
É engraçado como o ódio
da humanidade entre si é maior
que o teu senso de preservação.
É por isso estamos aqui.
Lembraste há 8 anos, quando Etheon
pediu ajuda numa missão?
Estás a falar da seita da morte?
Aqueles gajos são loucos.
São visionários
de um futuro.
Um grande futuro,
um futuro melhor.
Lembraste dos dados que mostraram?
O estrago ambiental,
capitalismo, o terrorismo...
A humanidade vai se dizimar
até 2096 e isso assusta-me.
Realizando a visão da Etheon,
salvamos o mundo.
Não se salva o mundo
com genocídio.
Genocídio nada.
Sabe que vírus é este?
Este vírus é o choque
que o sistema precisa.
Foram três!
Adoro essa coisa.
Eu já te disse,
mas vou repetir:
Estás a fazer isto
pelo motivo errado.
Esperas o pior das pessoas.
Não dá para esperar
que as pessoas façam o certo.
Olhem para vocês,
estão com o destino do mundo
nas mãos
e mesmo assim não se entendem.
Mas sabes tudo sobre fazer
a coisa certa, não é, Shaw?
Uma lembrança, irmão.
Se tentares me matar,
vou fazer o mesmo.
O que esperavas,
um shiatsu?
E quem falou contigo?
A tua mãe.
Entendo, ainda estás fulo.
Estás chateado porque...
quando não quisesseste
te juntar a nós,
pediram-me para te matar
e, claro, tinha que te matar
porque sabias demais.
Penso muito nisso.
Penso nisso.
Porque o que percebo agora
e não percebi antes,
é que quando alvejaste-me,
deste-me um presente.
Olha para mim.
Sou o Super-Homem negro.
A prova de balas.
Espinha nova.
E quanto mais me torno máquina,
mais humano sou.
É por isso que queres lutar.
Estou a dar-te outra hipótese
de te juntares a nós, Deckard.
E o chefe também quer
o desbroncado aqui.
Se não, mato os dois...
o que, sinceramente,
eu adoraria fazer.
Conheces a Etheon,
sabe do que são capazes.
Reconstruíram-me.
Desmontaram-o. Fizeram parecer
que matou a própria equipa.
Até a tua própria irmã...
abandonou-te.
Só estou a falar, mano.
Só estou a falar e tudo vai embora.
A tua irmã vive,
a filha dele vive,
atualizamos-te
e continuamos
a salvar o mundo.
O que vais ser?
Juntaste
à evolução do homem
ou morrer com os fracos?
Acaba logo com isto.
Disse ao chefe
que eras uma cabeça dura.
- Vejo-te mais tarde.
- Espera!
Acho que devíamos
juntar-nos a eles.
"Juntar?"
Disse coisas
muito interessantes e...
Aquilo do Super Homem negro,
realmente fez-me pensar. Adorei.
És surdo, estúpido ou ambas?
Não vamos juntar-nos.
Lá vais tu de novo,
só pensa em ti, que diva!
E os meus sentimentos?
Vou te falar, como
se fôssemos uma banda...
sabes quem tu serias?
Seria o Mick Jagger.
Mick Jagger.
Mick Jagger?
Como vai ser?
Alinham ou não?
Não vamos juntar-nos.
E já que estás aí,
é isto que eu vou fazer:
Vou arrancar o braço
desta cadeira.
Vou partir a cara dele.
Esfaqueá-lo no pescoço
por olhar assim.
Matar os 13 gajos
em 7 segundos.
E aqui está
o que vou fazer:
Sair destas correntes
e mandar-te uma tareia...
ele e ele, pela garganta.
Não, ele não.
É o meu homem.
Escolhe outro homem.
Como assim, "teu homem"?
É meu homem.
Não.
É o que vou dar uma tareia.
Encontra outro
para dares uma tareia.
Queres um gajo para dar uma tareia?
Vou encontrar um.
Estás a ver aquele gajo ali?
O grande.
O bem grande.
- Dá-lhe uma tareia.
- Não, é muito grande.
Não é verdade, Hattie?
Deixa-os ir.
Não há problema, rapazes.
Mantenham-se calmos.
Precisamos dela viva.
Deixa-os ir ou o quê?
Ou vais ter
uma nova ferida
- no meio da tua testa.
- Não vais alvejar-me.
Porque precisas de um chip
para disparar essa arma.
- Desculpa.
- Experimente isto!
Não sou pouca coisa.
- Vamos arrasar!
- Achas?
Idiota.
Ela está ali.
- Hattie, onde está a máquina?
- No segundo camião.
Deixa comigo!
- Mick Jagger.
- Nunca falha.
Ainda não estamos
livres, Hattie.
Tenho a máquina.
Vai em frente!
O comboio está a sair
da estação.
Aquele cabrão é mesmo
o Super Homem negro.
Manda os drones.
Estamos a ficar sem estrada!
Aguenta!
Rota para interceptar.
À tua esquerda!
Prepara-te.
Hobbs!
Ela não vai conseguir!
Levando-a até ti!
Estás a pensar
no que eu estou a pensar, Shaw?
Vamos dar-lhes
um pouco de dor.
Dar um pouco de dor!
Confias em mim?
- Vou precisar de boleia!
- Sei o que estás a pensar.
Continua a conduzir,
eu consigo!
Pega no volante.
Aí está ele!
- É meu!
- Não, eu apanho-o.
Achei que eras forte.
Desculpa.
Mas esta coisa
está realmente danificada.
Lá se vai opção 2.
- Temos usar a 1.
- Pára com isso.
Estou cansada, Deck.
Cansei de fugir.
- Ainda temos tempo.
- Tempo?
Tempo para quê?
A máquina está destruída.
- Nós arranjamos.
- Como?
- Temo de nos esconder.
- Onde?
Podemos rodar o mundo
e Brixton não vai parar.
Não arriscaremos milhões
de pessoas. Falei no avião.
Devias ter ido com a opção 1.
Acabou, Deck.
- Não é o fim.
- Acabou.
Não acabou!
Não é o fim.
Olha para mim.
Lembraste o que me dizias
quando éramos crianças?
Olhavas para mim e dizias:
"Deck, não é o fim
até que acabe."
E nós riamo-nos.
Lembraste disso?
Não, Deck, era:
"Nunca acaba
até eu dizer...
- que acabou."
- Sim.
Foi isso mesmo.
Então diz agora.
Diz.
Lembra-te quem somos.
Somos os Shaw.
Nós nunca...
nunca, desistimos.
Temos um dia.
Mais de um dia.
Não sabemos
para onde vamos.
Eu conheço um sítio.
Onde?
O último sítio na Terra
que eu ia querer ir.
Para casa.
SAMOA
Abracadabra, seus imbecis.
Eu disse que conseguia
qualquer coisa.
E vou te dizer,
de Moscovo para Samoa,
não é um voo fácil de organizar,
mas eu consegui.
Por isso é que ligamos, Dinkley.
Queremos agradecer
por arranjar aquele voo
para Samoa.
Um guerreiro sempre ajuda
outro guerreiro.
Tudo o que tens a saber,
é que tem uma terceira equipa
pronta para atacar,
sempre que precisares.
Estou à espera sentado.
- Estás na casa-de-banho?
- Não interessa.
A mágia acontece
onde eu estou.
Não precisas de pormenores.
Só precisas dos contactos certos.
Tens o meu telemóvel,
- tens o meu e-mail...
- Temos tudo.
Vou mandar o número
da minha mãe também.
Guarda-o porque
se não me encontrares, ela encontra.
O meu Hotmail
ainda está activo, podes mandar.
LinKedin.
Tens o meu perfil.
Se não conseguires...
A chamada está fraca.
Era o meu telemóvel.
Se esse teu irmão
for um mecânico bom como diz...
O Jonah é o melhor mecânico
que conheço.
Vai nos ajudar.
Isso se não me matar
primeiro.
Não te aflijas.
É só a vida da minha irmã
e de toda a gente
que está à espera.
Muito bem, lá vamos nós.
Aposto dinheiro
como o meu irmão lhe vai dar um soco.
Apostado.
Jonah.
Sabes o que vai acontecer?
Sim.
Estás a ver?
Não sou só eu.
Estás em todos os jornais,
rapaz.
Não és bem-vindo aqui,
polícia.
Tens muita lata
para apareceres aqui?
Depois de 25 anos?
Vires com os teus problemas
para cá? Para esta casa?
Traiste a nossa família.
Desonraste a nossa casa.
Traiste o teu próprio sangue!
Jonah, eu compreendo.
Mas não somos crianças,
olha como falas comigo.
Não é o tamanho
que importa...
é a vontade de vencer.
Não... é sempre o tamanho.
A arranjar confusão na rua?
É o meu Luke?
O meu bebézinho.
Olá, mãe.
Meu Deus,
senti saudades do meu bebé.
Mas olha para ti.
Estás pele e osso!
- Anda aqui e come.
- Não, mãe, só...
Não tenho tempo.
- Não queria trazer problemas.
- Então porque vieste?
O que fazes aqui?
O que houve?
- Trouxeste a verdade.
- Qual?
Fingiste tudo.
Fomos acusados por quem criou
um vírus mortal.
- Ora!
- Destruirá o mundo!
Se não impedirmos.
Morremos. Todos nós.
Todos neste vale,
todos na ilha, todos no mundo.
Jonah, preciso que arranjes
essa máquina.
Ajuda os meus amigos
e a construir uma defesa.
- Já!
- Achas que pode vir aqui
- e ajudar-nos? Depois de tudo?
- Sim!
- Não vai acontecer!
- É maior que nós!
- Porra!
- Podemos morrer!
- Óptimo!
Prefiro morrer do que te ajudar,
seu cabeça de pombo.
Ouv, sei que o teu irmão
é insuportável.
Acredita em mim.
Mas eu confio nele.
Ele trouxe-nos aqui
porque há uma coisa
que não se encontra
em mais lado nenhum.
- Tu.
- Não me conheces
e nem eu te conheço.
Entendeste?
Vão embora e levem a máquina.
Vão! Agora!
Jonah Hobbs!
Agora chega!
Mostra respeito pelo teu irmão!
Se ele precisar de algo,
dar-lhe-emos.
Comida da mesa,
roupa do corpo...
Até o maná das ilhas.
E vocês, pessoal...
Mostrem aos hóspedes
o alu-alu
ou juro por Deus...
vou pegar neste chinelo
e vou bater na vossa cabeça.
Entenderam-me?
Desculpa
por ter vindo aqui, mãe...
Luke, aqui é a tua casa.
Somos samoanos.
Não fugimos de problemas.
Estavas certo.
Não se converte soldados
como eles.
Eu menti.
És uma máquina
de guerra única.
Traz o meu vírus de volta.
Desta vez, sem restrições.
Chegou a hora
da tua vingança.
Eu vou ter.
Encontramo-los!
Foram num avião clandestino.
- Para onde?
- Samoa.
Senhores! Agora é a hora
de ganharem melhorias.
Vão buscar o meu vírus de volta.
Isso tudo é teu?
Sim, a oficina inteira.
O teu pai era um ladrão
de carros?
Não.
O meu pai roubava tudo.
- Drogas, armas...
- Parece a minha família.
A mãe criou-nos
até à adolescência.
E de repente
o meu pai apareceu de novo.
Interessou-se novamente
pelos filhos.
A verdade é que ele queria
um novo gangue.
E eu era o único
que captava as mentiras.
Os serviços que o meu pai
nos mandava fazer...
foram ficando mais sérios
e perigosos.
E no fim,
ele sabia disso...
e estava disposto
a deixar-nos morrer.
- Então, entreguei-o
- Para proteger a tua família.
Depois que ele foi preso...
eu saí de Samoa
e nunca mais voltei.
Pelo menos algo bom
aconteceu
depois de injectar aquilo
na minha mão.
A sério, o quê?
Trazer-te para casa,
não é?
Talvez.
Tudo isso é legal?
Sim, 100% legalizado.
Uma oficina
com clientes mundiais.
As motos vão para Tóquio.
Este carro, para Nova York.
E este aqui, para Londres.
As pessoas gostam
do nosso trabalho.
Precisava de algo
para reunir a nossa família.
Depois que nos abandonaste.
Boas notícias.
Encontrei roupas. Hattie.
Também encontrei algo
para ti.
Parece ser da forma que gostas.
Apertadinho.
Não queres vestir outro casaco?
Está uns 10 graus lá fora.
Vamos ao que interessa.
Vocês têm armas?
Temos armas sim.
- Mãe, onde estão as armas?
- Deitei fora.
Muito nobre, Sra. Hobbs.
- Estamos no mato.
- Sim, percebi isso.
Essas armas...
...mataram a minha família toda.
Por isso,
vamos lutar.
Vamos lutar com isso...
e com isso!
Porque homem que é homem
não precisa de armas.
Certo. Vamos para guerra
com as armas do avô.
Entendi. Mas vamos precisar
de mais.
Não venceremos
essa batalha.
Homem que é homem,
não precisa de armas
e as de Etheon
precisam de chips de ativação.
Ainda tens aquela luva?
Pensa em hackear
o sistema deles?
Vai equilibrar o jogo.
Ganharíamos tempo suficiente.
- Desligamos as armas deles.
- Deixa comigo.
Preparado?
Guerra é comigo mesmo.
Será à moda antiga.
Olhe ao nosso redor.
Aqui será o final.
Quem diria
que salvaríamos o mundo aqui?
Temos de fazê-los jogarem
pelas nossas regras.
Causaremos uma tempestade
nas colinas do norte amanhã.
Construiremos
uma terra de ninguém lá.
E se falharmos...
será a batalha final.
Tens que cavar mais quantos?
Continua a cavar.
Quando fazíamos missões
no Kandahar,
Brixton preferia atacar
antes do amanhecer.
Os inimigos estão cansados
e é escuro para se esconderem.
Quando a batalha fica intensa,
o sol está no alto.
Vamos deixá-los entrarem,
só não vamos deixá-los saírem.
Uma armadilha.
Gostei.
Só não temos
muitos recursos.
A ilha proverá.
COMBUSTÍVEL SAMOA
ACESSO CONCEDIDO
- E então, Hattie?
- Consegui entrar.
Conseguirei bloquear o sinal
do satélite por 6 minutos.
Seis minutos?
Pode ser o que precisamos.
Melhor que um pedaço de pau
nos olhos.
O que é, literalmente,
o que temos para lutar.
Mas já conseguimos
com menos, certo?
Olá.
- Aceitas uma fresquinha?
- Claro.
Obrigado.
Vamos aproveitar, pode ser
o nosso último pôr do sol.
Não devias ter acreditado
que o Decker nos traiu.
Perdi...
...tanto tempo, eu...
Passei
a minha vida inteira...
... a fugir.
- Eu também.
Mesmo?
Sim.
Não venho aqui há 25 anos.
A minha filha não conhece
a própria família.
Bom...
...podes mudar isso.
Posso.
Também podes.
Porque nós não fazemos
uma promessa, aqui e agora?
Quando virmos
o pôr do sol amanhã,
começamos a emendar
os erros que cometemos?
Foi para selarmos
a promessa, só isso.
Não existe nenhuma hipótese
de desistirmos.
Queres selar de novo?
- Claro que não.
- Muito bem.
Talvez amanhã,
se sobrevivermos.
- Jonah?
- Não me despaches.
Está a amanhecer,
ele está a chegar.
- Faz funcionar agora.
- Espera.
- Agora!
- Não posso errar!
Quanto tempo demora
esse processo?
Trinta minutos.
Trinta e três, no máximo.
Deck, devíamos considerar
a opção 1.
Ainda é cedo para isso,
Hattie.
Vamos perder
a nossa oportunidade.
- Vamos logo com isso!
- Jonah! Agora!
Pronto.
Está bem.
Aqui vai.. nada.
Aguenta, Hattie.
- Não será agradável.
- Vai ser canja.
Está a funcionar!
Acionaram os alarmes!
É ele.
- Como planeamos?
- Como planeamos.
Irmãos!
Chegou a hora!
Jonah?
Só queria dizer que...
...se tudo correr mal e...
e se nós morrermos...
...lamento imenso.
Tive as minhas razões,
mas o facto é que...
Abandonei-te
e abandonei a nossa família.
Devia ter voltado para casa.
Se sairmos desta...
tens a minha palavra
que isto não vai acontecer de novo.
Adoro-te, irmão.
Também te adoro, irmão.
Pronto, podes andar.
Eu devia estar perto
da linha de fogo?
Quero você perto.
Vou ficar de olho.
Caso precisemos fugir rápido.
Isso é o que fazemos,
certo?
Sim, é o que fazemos.
Deck...
Ouvi o que disse o Brixton.
Afastaste-te
para proteger-nos.
Nunca devia ter acreditado
no que disseram.
Não sei por que acreditei.
Lamento imenso.
Não sintas.
Vê bem, fiz coisas...
Fiz coisas
das quais não me orgulho.
Coisas que...
preciso de emendar.
Graças ao que aquele desgraçado
me fez passar.
Mas agora, a coisa
mais importante para mim
é levar a minha irmã
para casa, sã e salva.
Etheon, alto!
Irmãos samoanos!
Nós invocamos
os nossos deuses!
Apelamos
aos nossos antepassados!
E pedimos força...
em face à guerra!
Ergam-se!
- Óptimo.
- Em frente!
ARMAS DESCONECTADAS
- Quanto tempo para funcionarem?
- Não faço ideia.
Olha nos meus olhos!
São a última coisa que verão
antes de morrer!
À batalha!
Shaw.
Comando...
...traz o helicóptero.
Deck!
Está tudo bem, Hatts.
- Está a funcionar?
- A máquina está ligada.
Estamos bem.
Vamos lá.
Hobbs!
Vai, vai!
Vamos pescar, Shaw!
Vou chegar mais perto
e tu apanhas-o!
Aguenta-te!
- Bem-vindo à minha ilha, seu...
- Levanta!
Chega perto e eu apanho-a!
Vou mantê-lo no chão
e tu puxas-o.
Sobe!
Sai daqui.
Hora de descolar.
- O que estás a fazer?
- Vamos dar uma volta!
Merda.
Estamos a chegar, irmão!
- Vamos lá, Jonah!
- Estou a ir, irmão.
O eixo, o eixo!
Timo, é contigo!
Vamos precisar
de mais peso!
Isso!
Com jeitinho, vamos lá!
Isso mesmo, irmãos!
- Há muito peso!
- Certo, livra-te deles!
O toque especial, vamos lá!
Agora!
Pendurando-me
num penhasco, é?
É a minha vez.
- Senhor, as armas voltaram!
- Vamos lá!
Adeus.
Fogo!
Temos um pequeno problema aqui,
Shaw!
A aproximar-se da terra
de ninguém!
Vamos acabar com isto!
Bate na estaca!
Temos uma perda!
Porra!
Mas que...
Eu ajudo-te, Hobbs.
- Controlador!
- A perder força.
- Hobbs.
- Hattie, salta!
Levanta.
Vamos, levanta.
Levanta já.
Não podes morrer
sem eu mandar.
Estás a ver o tempo
de extração?
Quando chegar em zero,
atira nele. Entendeu?
Hattie!
Acabou, rapazes!
Não és o primeiro
a dizer isso.
Não, desta vez é realmente
o fim para vocês.
A evolução da humanidade
os destruirá, querendo ou não.
Sabem,
tenho quase pena de ti.
Não meteram só ferro
na tua cabeça.
Meteram merda também.
Tinha começado
a gostar de vocês.
Então...
Qual é o problema, rapazes?
Está difícil?
Deve ser difícil ser tão...
humano.
ATAQUE IMINENTE
AMEAÇA INVEVITÁVEL
- Viste aquilo?
- Vi.
- Juntos acabamos com ele.
- Tens razão.
- Hora de sermos uma equipa.
- Nós somos dois, ele um.
- Eu apanho e tu bates.
- E vice-versa.
- Vou te cobrir, irmão.
- Eu também vou.
Vamos acabar
com esse cabrão.
AVISO
Hora da kriptonita.
- Consegui.
- Olha só.
Não tinha dúvidas disso.
Vamos devolver
a alguém confiável.
Tornaste-me um traidor!
Puseste a minha irmã
contra mim.
Fizeste-me matar
o meu próprio pai!
Tu!
E aqui estamos de novo.
Vamos lá!
Shaw,
em comparação com o objetivo...
...a minha vida não é nada!
Não sei o que aconteceu
contigo, Brixton.
Talvez eu tenha te matado
uma vez.
Mas não matarei
uma segunda vez.
Irmão, podes acreditar
nas máquinas...
mas nós acreditamos
nas pessoas.
Podes ter toda a tecnologia
do mundo...
mas nós temos coração.
Nenhuma máquina
vai nos deter.
Vocês ganharam pela Samoa!
Desativem o Brixton.
A DESATIVAR
Então é assim que vai ser?
- Estou fora, rapazes.
A DESATIVAR
Brixton nunca atingiu
as nossas expectativas.
Mas vocês os três...
superaram as expectativas.
Lembraste de mim, Hobbs?
Vais te lembrar.
O nosso encontro
será chocante.
Estou a seguir-vos.
Digo o mesmo.
Obrigado por seres o meu companheiro,
irmão. Foste óptimo.
- O companheiro de levar?
- Vai? Tenta então.
Pronto, pessoal.
Vamos embora.
- Vamos.
- Pois.
O Batman tinha o Robin,
o Doutor mal
tinha um mini,
e tu és o meu mini.
O Han Solo tinha o Chewbacca
O Kermit tinha a Sra. Piggy.
Estás a apelar, não digas isso,
estás na minha ilha.
Resync:
Discave/Lander
Legenda por:
Joca12
©2019®
Estou tão feliz
por teres voltado.
FELIZ ANIVERSÁRIO
O bolo que queria.
Não recomendo comer.
Vamos sair daqui.
Há quanto tempo trabalha
aqui?
Sam... esta é a tua avó.
Olha o teu tamanho.
Dá um abraço à avó.
É bom ter-te em casa,
irmão.
É bom estar em casa, irmão.
Hobbs, estás sentado?
Temos novos problemas.
Já me sinto melhor
só por falar contigo.
Isso é estranho?
Adiante, o Virús Floco de Neve
está guardado em um lugar
completamente secreto...
O que se passa agora...
é que há outro vírus.
O último derretia
por dentro, mas este...
derrete por fora,
literalmente.
A pele cai toda,
como se entrasse em um vulcão.
Muito nojento.
O ponto é...
Precisamos de resolver isto,
agora mesmo.
Preciso de vocês os dois.
O que me dizes, Becky?
- Olá, Locke, aqui é a Sam.
- Sam?
- Queres falar com meu pai?
- Oh, meu Deus, Sam...
Parecias mesmo
o teu pai a falar.
Que loucura, é como se
ouvisse um espelho.
- Podes passar a ele?
- Estou aqui.
Eu sei, mas preciso de falar
com o Hobbs, querida.
Estou aqui!
O que queres?
A sério, o que gravas
e fazes, é loucura!
Antes que digas outra coisa,
diz-me que trataste do Floco de Neve?
Está feito, já foi,
estamos bem.
Preocupo com as pessoas
e com a família.
- Não somos família.
- Eu sei, é algo muito mais profundo.
Escuta, agora a sério...
Acreditas naquele final
do Game Of Thrones?
Eu não vi.
Viste aquilo tudo.
Seu malandro mentiroso
Qual é que é problema?
Disseste que havia um problema.
O meu problema é que o Jon Snow
foi para a cama com a tia e matou-a,
e ninguém quer falar disso.
O meu problema é esse.
Jesus, espera aí um pouco.